Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
畫畫
Peppa同George今日畫畫
我哋需要啲舊報紙放喺張枱上面㗎
係啊
豬先生喺度睇緊報紙
我睇完份報紙之後
你哋就可以攞去用㗎喇
攞去啦
好嘢
我哋而家可以開始畫畫喇
George，你好傻啊
大個嘅細路係唔會將對手放落油漆度㗎George好鍾意用雙手嚟畫畫喎
Peppa都鍾意用雙手嚟畫畫
非常好啊
媽媽，可唔可以畀嚿薯仔我呢？
但係呢啲薯仔仲未煮熟㗎喎，爹哋
你係咪肚餓啊？
我唔係打算要食咗佢喎
你哋睇住喇
豬先生喺度做緊咩呢？
你哋話唔話到畀我知係咩嚟㗎？
係朵花啊
爹哋好聰明
我細個嗰陣好鍾意畫畫㗎
我以前用嚟畫畫嘅嘢喺邊呢？
爹哋
點解你要戴住一頂噉嘅帽𠸏？
呢一頂係我嘅貝雷帽
戴住佢令我充滿畫畫嘅心情
好喇，我應該畫咩好呢？
George，你真係講得好好啊
我就畫樖古老櫻桃樹啦呢樣咩嚟㗎？
佢係一個畫架，Peppa
可以撐住我塊畫布
噉畫布係咩啊？
佢有少少似張紙，係用嚟畫啲特別嘅畫
嗰啲係咪牙膏嚟㗎？
唔係啊，Peppa
係一啲特別嘅顏料，係畀大人藝術家用
睇下，我哋應該用咩顏色先呢？
紅色吖，唔該
點解紅色呢，Peppa？
因為紅色係我最鍾意嘅顏色
但係我哋要畫咗個天空先喎
睇下，佢係咩色㗎？
當然係藍色啦
答得好
我哋就由藍色開始啦
而家輪到櫻桃樹
我哋要用綠色油啲葉
但係根本冇綠色喺度啊
唔緊要
我哋只要將藍色加埋啲黃色
就會做到綠色㗎喇
將藍色加黃色就得到綠色
睇下啲綠色葉幾靚
仲有啲草喺度喎
係噉啲樹幹又點啊？
我哋冇啡色嘅顏料喺度啊
可以整啡色㗎，只要將綠色加埋紅色
綠色加埋紅色就得到啡色
豬先生畫緊啲樹枝同樹幹
好啊
爹哋，我可唔可以畫啲櫻桃啊？
好啊，Peppa，放隻手指喺啲油度
再將佢點喺樖樹上面
一、二、三
做得好啊
而家輪到George試下喇
George，你真係一位好叻嘅畫家啊
睇下，幅畫完成咗喇
好嘢
係鴨仔啊
鴨先生，好嘛？
我哋喺度畫緊幅畫啊
班鴨仔踩緊豬先生啲顏料
走啊…
你哋真係頑皮啊
快啲走啊…
快啲離開我幅畫啊
噢，弊喇
班鴨仔印咗好多腳印喺幅畫上便啊
今次慘喇
發生咩事咁嘈𠸏？
媽咪
頭先班鴨仔破壞晒我哋畫嗰幅畫啊
畀我睇下吖
Peppa，班鴨仔喺花園度印咗好多腳印
同豬先生幅畫一模一樣啊
爹哋幅畫並冇破壞到啊，Peppa
好完美就真啦，好嘢
係啊，我真係一位畫畫嘅專家嚟啊
仲有呢班鴨仔都係啊